Парень общается со своей подругой в юном возрасте.
Подруга резко обрывает общение и пережает в другой город.
Позже через какое то время парень приезжает в город где учиться его подруга детсва и поступает в универ.
В надежде встретить там свою подругу детства.
Но увы бесуспешно. После он вступает в какой то клуб. Где видит её.
После того как он подбегает, она исчезает

я думаю скорее просто с группашами тусить пошел то ли 
на концерт то ли в клуб то ли где но встретились они 
на улице под снежок ляпотаааа