Имя: Семён

Внешка:
Ну обычный чел............................
не сильно высокий либо блондин либо светло
русый хотя мейби ваще брюнет это хз еще челки нет у 
него нормальная прическа носит нормальные шмотки типа 
рубашечек мейби иногда футболки но чел не тупой и не 
хиккан а нормальный открытый для общения за любой движ
главное в хорошей компании

Хоби:

Плаванье ?
Тело норм, спортсмен

можно сделать что типа занимался раньше потому 
что щас это в сюжет не вставить (зима....) но с
уклоном на спорт мне нравится
 
играет на гитаре? рисует? 
стихи сочиняет? (кринж) шьет

игра на гитаре конечно 
привлекает но не слишком ли заеженно

Очень заезжено